أنا قادمة
أهلا، أخبرتك بأنك ستجدينني هنا
تظهر إنسانة جيدة في الواتساب
مرحبا بك في قناة bs one
ترونني جالس في هذا الكرسي المتحرك نجانا الله جميعا
لأن فكرة اليوم هي أنه لدي موعد مع بنات
تحدثت معهن في الواتساب والفايسبوك، وسألتقي بهن اليوم
وفي هذه المدة التي كنت أتحدث معهن، لم أخبرهن بأنني من ذوي الاحتياجات الخاصة
وأنني أستعمل كرسي متحرك
سنرى ردة فعلهم عندما يرونني مباشرة
وهل سيتقبلونني بهذا الكرسي أم لا، هذا ما سنعرفه
ابقوا مع الفيديو، وكما العادة لنفعلها
أظن أنها أتت، ها أنا هنا، رأتني
السلام
قبل أن نكمل الفيديو، جأتكم بعرض جديد، للمهتمين بوان إكس بيت
وهذا العرض يعطيك 1300 درهم في حسابك، إذا تسجلت بهذه الطريقة، وبهذا الرقم
ستضاف لك 1300 درهم من بعد أول تسجيل، ستجدون كل شيء في أول تعليق
تأخرت عن الموعد
هناء، هناء
أنا من كنت تتحدثين معه
تظهر إنسانة جيدة في الواتساب
سناء، ها أنا لا داعي للاتصال بي
هذه المرة سأذهب إليها لكيلا تذهب
تأخرت عني قليلا ولكن لا مشكلة
هذا أول لقاء لنا ولا تجلسين أمامي، تعالي
صوبي وضعية الكرسي
لابس مزيان
ضرتني يداي بسبب الدفع، لأنني أسكن بعيدا
هل أتيت من مكان بعيد
نعم أتيت من مكان بعيد قليلا
هل أتيت الآن
لا أتيت قبل ذلك
وطلبت الطلب الأول وانتهى، وطلبت الثانية ثم اشتريت هذه
كنت تنتظرني
نعم سأنادي عليه ليأتيني بكأس لتشربين
حسنا سأعود
هل ستذهبين لإحضار الكأس
سأعود
إلى أين
لن تعود
لماذا تتصرفن هكذا، أستطيع المشي
سأرى هل ستتعرف علي
أهلا، أخبرتك أنك ستجينني في هنا
أهلا بخير، كيف حالك
أهلا هل أمورك خير
أنت من كنت أتحدث معها
نعم أنا من كنت تتحدث معها
هذه صديقتي، وهذا سمير
تشرفت بمعرفتك، بخير
أحضري كرسي يا أختي، أحضري، إنه هناك
كنت أظن بأنني سألتقي بك وحدك لهذا وضعت كرسي واحد فقط
كنا نتجول وطلبت منها أن تأتي معي فلا يمكن أن أتركها لوحدها
كان لدي موعد مع فتاة فعاد مع اثنتين
ليس مشكل
هل أنت بخير، أمورك جيدة
عندما أحدد موعد مع فتاة...
لو لم تكن صديقتي لما جئت بها، لأن هذه الأشياء شخصية، لكن ليس مشكل
هل تعرفين أن الفتيات لا يحببن الجلوس معي، لا أدري لما ها أنت ترين حالتي
لا هذا شيء عادي، تحدث الآفات
لأنني كلما التقيت مع فتاة ورأتني تهرب
لا لا عادي ما الشيء الذي سيجعلني أهرب
لا أدري، والله لا أعرف
عادي، الرجل لا يعاب
والله لا أعرف
الرجل لا يعاب
لا أدري لماذا أتت معك
هل تريد منها أن تذهب
لا إلا أنني أخجل فقط
لا عادي
ليس هناك ما يجعلك تخجل
سأصب لكم كأس من الشاي أولا
وسنشرب أنا وأنت الماء
لا مشكلة يمكنني شرب أي شيء
لم تخبرني عن ماذا حدث لك
لم أخبرك لكيلا تصدمي، وتركتها مفاجأة
هل هناك أمر ما يزعجكم
لا لا
لماذا لم تخبرني في الأنستاغرام
قلت مع نفسي حتى نلتقي ثم أخبرك
بالعكس، ليس لدي أي مشكل، إلا أنه كان ينبغي أن تخبرني
ماذا
لا شيء
اشربي الشاي، هل أزيدك
شكرا شكرا غيتة أنا ذاهبة
إذا أرادت الذهاب، نبقى أنا وأنت، لأنك من تهمني
بيننا الهاتف عزيزتي، مع السلامة
ها هو العامل، اطلبي ما تريدين شربه
ربما أجلس بجانبك
حسنا
تعالي، واشربي الشاي الذي لم تشربه صديقتك
ربما لم يعجبها
هل يعجبك الشاي بالنعناع
بالطبع، بما أنني مغربية، فعليه أن يعجبني
خذ الشاي
حبذا لو أحضر لنا كأسيبن
لا بأس
من يتصل بك، أجيبي
هذه غيتة
هل التي كانت معنا هنا
نعم
أجيبي ولانظري ماذا تريد
لالا
سامحني لأنني أحضرت معي صديقتي في أول لقاء
لا ليس لدي أي مشكل
ما بها ألم يعجبها الوضع
ربما لم يعجبها المكان لا أدري المهم أنني ارتحت معك هذا شيء
عندما كنا نتحدث ارتحت لكلامك
شكرا جزيلا
والله، لقد ارتحت كثيرا
أخبرني عن نفسك أكثر
لقد أخبرتك، كلانا من نفس المدية، لقد أخبرتك بكل شيء
أنا فرح، لأنني كنت أنتظر ردة فعلك عندما ترينني في هذا الكرسي بدل هذا
لا بالعكس، هذا شيء عادي، والله
أهم شيء هو أنك رجل
والله إنني فرحة معرفتك، وليس لدي أي مشكل، تحدث الآفات، لا ندري ما قد يحدث لنا غذا
ماذا وقع لك، هل بسبب حادثة أم ماذا
لا لقد ولدت هكذا، منذ طفولتي وأنا في هذه الحالة
عندما أرى شخص يمشي على رجله لا أعرف ذلك الاحساس
صراحة، موقف صعب قليلا
لقد اعتدت الأمر، إلا أن الناس عندما يروني يذهبون
ليس لدي أي مشكل، ما أريد أن أعرف هو ما يوجد عندك هنا
أهم شيء هو ما يوجد بقلبك
أنا قلبي طيب
لهذا أعجبتني طريقة كلامك، وكنت تهتم بي في الأنستغرام هو ما أبحث عنه
فهمتك
أسأل الله أن يجمعنا في الخير
آمين يارب آمين
اسمعي لا بد أن تشربي شيئا ما
لا لا شكرا، لدينا الشاي سويا، بما أنني مغربية علي أن أشرب الشاي
أهم شيء هو أنك ارتحت لي
نعم أحببتك
أمنيتي هي فتاة تجرني
سأبقى معك طول حياتي وأنا أدفعك، ليس لدي أي مشكل
خذيني إلى الحديقة كي ألعب قليلا، وأرى الناس
متأكد
اصبري سوف أساعدك
سوف أساعدك
كيف
الشخصين هناك يصوراننا، هما معي
لم أفهم
لا أدري كيف سأشرح لك، لكن هذه تجربة اجتماعية
كي نرى ردة فعل الناس، لقد التقيت مع آخرين قبلك
لم تقبلني فتاة وأنا جالس على ذلك الكرسي
حتى ذلك الكلام الذي كنا نتحدث في الأنستغرام لم يكن صحيح
كان هدفي هو اللقاء معك، وعندما نلتقي أرى هل ستقبلين أم لا
لأنني لم أخبرك أنني من ذوي الاحتياجات الخاصة
لقد قبلتك من كل أعماق قلبي، لا يمكن، وفي الأخير أجدها كاميرة خفية
والله إنها كاميرة خفية، أعتذر
والله لشرف كبير أن ألتقي بك، وأعرف أن هناك فتيات مثلك
الشيء الذي تذكرته، ورأوه الناس، هي الفتاة التي كانت معك
هل لم أعجبها، أم كان لديها التزامات أم بسبب المقهى
صراحة لم تعجبها أنت
حسنا هي لا تهمني ما يهمني أنت التي تحدثت معها
هي لم تتقبل الأمر، وكأنه شيء غريب، لكنني ارتحت معك
رغم أنني وجدتك من ذوي الاحتياجات الخاصة، لم يكن عائق
قلبك هو أهم شيء عندي، والله
من أول مرة التقيتك فيها، لأننا تحدثنا مسبقا في الأنستغرام
فهمتك
كانت صعبة، ومازلت مصدومة
شباب، صفقوا لهذه الفتاة والله
هل يمكنك أن تقولي كلمة للأشخاص الذين يميزون بين الناس
سواء بالإعاقة أم بشي آخر
للأشخاص الذين يميزون بين الناس سواء بالإعاقة أم بشيء آخر
أهم شيء هو ماذا يوجد في قلبهم
وطريقة تعاملهم ولا يهم شكله المهم أن يكون رجلا وابن أسرة وطيب ويعرف قيمة الفتاة
وكيف كنت أنا هل شاب جيد
كنت جيد وتتكلم معي بطريقة جميلة
ولم أعد أهتم لشكلك، كما أن المظهر ليس هو الأهم
المهم هو داخله، ومعاملته، هذا أهم شيء عندي، ولا أهتم بالمظهر
شكرا على كل شيء
لا شكر على واجب مرحبا